# Episode 01
## Thema: 
Frage an ein Video Transkript,  bewerte die Relevanz dieses Videos für ein bestimmtes von mir vorgegebenes Interessengebiet 

## DemoVideo: 
 02 HowTo Mobile Stream App Beta.mp4

## Prompts: 
1. ich interessiere mich für den Einsatz von Microsoft Stream auf meinem iPhone. Ist dieses Video dafür für mich von Interesse? Bewerte von 0 bis 10 (0 nein 10 auf jeden Fall)

Dieses Video könnte für Sie von Interesse sein, wenn Sie mehr über die neue Stream App für iOS erfahren möchten, die Microsoft als Testversion veröffentlicht hat. Das Video zeigt, wie Sie die App herunterladen und installieren können, wie Sie Videos abspielen, teilen, suchen und filtern können, und welche Funktionen noch nicht verfügbar sind. Allerdings unterstützt die App noch nicht das WebM-Format, das von der neuen Aufzeichnungsfunktion in Stream verwendet wird. Das bedeutet, dass Sie einige Videos, die Sie im Browser aufgenommen haben, nicht auf Ihrem iPhone abspielen können. Ich würde das Video mit 7 von 10 bewerten, da es einige nützliche Informationen enthält, aber auch einige Einschränkungen aufweist. 


2. ich interessiere mich für die Erstellung von Kapitelmarken in Videos auf Microsoft Stream. Ist dieses Video dafür für mich von Interesse? Bewerte von 0 bis 10 (0 nein 10 auf jeden Fall)

Dieses Video ist für Sie von geringem Interesse, wenn Sie sich für die Erstellung von Kapitelmarken in Videos auf Microsoft Stream interessieren. Das Video zeigt nur, wie man die neue Stream App für iOS und Android herunterladen und installieren kann, wie man Videos abspielen, teilen, suchen und filtern kann, und welche Funktionen noch nicht verfügbar sind. Es geht nicht auf die Möglichkeit ein, Kapitelmarken in Videos zu erstellen oder zu bearbeiten. Ich würde das Video mit 2 von 10 bewerten, da es nur wenig mit Ihrem Interessengebiet zu tun hat.
